党员同志
还有正在努力向党靠拢的小朋友们
要想成为一名合格优秀的党员
党章这个随身宝典
我们可必须要学身学透
记牢记好
准备好了
先来看一下党员的业务吧
这些理论政策通通都要记清楚
有事没事都要看几眼学几段
另外科学文化法律还有您从事的业务知识
也要认真领悟
丰富了自己才能更好地为人民服务啊
党制定的路线防针政策执行起来可不能打折
您要主动带头参加改革开放和社会主义现代化建设
另外还得带动群众为经济发展和社会进步艰苦奋斗
也就是说不论在生产工作
学习和社会生活中都得起到先锋和模范的作用
您要记住了作为一名合格党员
党和人民的利益是最高最大最重要的
个人的利益要往后放
党员一定得做到吃苦在前享受在后
科技奉工多做贡献
党的纪律
国家的法律法规
这是我们党员必须要严格遵守的
保守党和国家的秘密
时刻也不能放松哦
听党的话
执行党的决定
服从组织分配
完成党的任务
这是分分钟都不能耽误的
不要以为自己是一名普通党员就降低标准
要时刻维护党的团结和统一
对党忠诚老师
说话办事一定言行一致
不能搞派别组织和小集团活动哦
阳奉阴违的两面派行为是不可取的
作为党员嘛
要敢于批评和自我批评
勇于揭露缺点和错误
可不能当老好人
另外
看到消极腐败现象
一定要斗争到底
花儿离不开水
党员嘛离不开群众
我们要向群众宣传党的主张
有什么事同群众商量商量
认真听取群众的意见和要求
群众把咱们当成知心人
有啥意见和要求
我们要及时反应
维护群众的正当利益
社会主义新风尚
社会主义核心价值观
和社会主义荣荣观
共产主义道德
中华民族传统美德
这些听起来是不是高大上
但是这都是党员日常中最低的要求啊
在困难和危险来临的时候
我们党员一定要冲在前面
英勇斗争
不怕牺牲
这就是党员